Any layman with a feeble grip
Κάθε ερασιτέχνης με αδύναμο χέρι
can carve wood or hammer steel.
μπορεί να σκαλίσει ξύλο ή να σφυροκοπήσει ατσάλι.
Even the tender hands of a child
Ακόμα και τα τρυφερά χέρια ενός παιδιού
can grasp a set of instructions.
μπορούν να καταλάβουν μερικές οδηγίες.
But to create something takes rare hands.
Αλλά για να δημιουργηθεί κάτι χρειάζονται σπάνια χέρια.
Shrewder hands. Handsome, brilliant hands.
Οξυδερκή χέρια. Όμορφα, έξυπνα χέρια.
The hands that forged the first scepter of power.
Τα χέρια που σφυρηλάτησαν το πρώτο σκήπτρο εξουσίας.
My hands have slipped through dimensions,
Τα χέρια μου έχουν γλιστρήσει μέσα από διαστάσεις,
touching things that warped the mind
αγγίζοντας πράγματα που αλλοιώνουν το μυαλό
to test the mettle of the strongest willed.
για να δοκιμάσουν το σθένος των πιο αποφασισμένων
From the far reaches of the astral plane,
Από τα πέρατα του αστρικού επιπέδου,
beyond countless dimensions,
πέρα από αμέτρητες διαστάσεις,
MONSTERS! BEASTS! Beasts without legs!
ΤΕΡΑΤΑ! ΤΕΡΑΤΑ! Τέρατα χωρίς πόδια!
Beasts that are only legs! Heroes that aren't heroes at all!
Τέρατα που είναι μόνο πόδια! Ήρωες που δεν είναι καθόλου ήρωες!
I have brought them here to answer one simple question:
Τους έφερα εδώ για να απαντήσουν μία απλή ερώτηση:
Can your hands wield the true Aghanim's Scepter?
Μπορούν τα χέρια σας να κρατήσουν το αληθινό Σκήπτρο του Aghanim;